# Transcription de segment_2025-12-24_16h37mn20
# Durée facturée: 31s
# Date de transcription: 2025-12-29T20:14:30.078810

Locuteur 0: différents partenaires politiques, sociaux, syndicaux, patronaux. Bah au fond, j'avais ce réseau qui me permettait en 48 heures d'essayer de mener d'ultimes discussions ou négociations parce que moi je mesure bien évidemment ce que les Françaises et les Français peuvent penser de la situation.
Locuteur 1: Et vous sentez qu'ils sont affligés par ce spectacle? Vous les entendez?
Locuteur 0: Je crois qu'il faut être sourd et aveugle pour ne pas voir que le peuple français, qui une fois de plus est un grand peuple politique, a voté il y a un an, quoi qu'on pense de la décision du président de la République de
Locuteur 2: dissoudre.