# Transcription de segment_2025-12-24_16h36mn50
# Durée facturée: 31s
# Date de transcription: 2025-12-29T20:14:36.585268

Locuteur 0: Cornu.
Locuteur 1: Bonsoir.
Locuteur 2: Jusqu'à 7 million de téléspectateurs suivent cette interview, un record historique.
Locuteur 0: Qui se présente devant nous ce soir? Est-ce l'ex premier ministre, le futur premier ministre, un médiateur? Qui?
Locuteur 1: Bah le premier ministre qui a démissionné, qui a remis la démission du gouvernement lundi matin, donc j'expédie les affaires courantes. Il est vrai que depuis 48h, le président de la république m'a fait revenir lundi après-midi considérant que les 3 semaines que j'avais passé dans le secret parfois ou plus ou moins public publiquement avec les