# Transcription de segment_2025-12-24_16h37mn55
# Durée facturée: 31s
# Date de transcription: 2025-12-29T20:14:34.440810

Locuteur 0: la parole au peuple français, c'est un acte démocratique et l'assemblée elle ressemble aux tensions du pays, aux divisions du pays, aux sensibilités du pays. Si j'étais même un peu provocant, je dirais que cette assemblée ressemble davantage au pays que les précédentes. Et donc ça impose la classe politique à changer de manière de travailler.
Locuteur 1: Est-ce que vous serez encore à Matignon lundi?
Locuteur 0: Moi j'ai présenté ma démission lundi matin. On pourra peut-être aussi y revenir. Je pense donc démontrer que je ne cours pas après le job dans la mesure où j'ai démissionné. J'ai accepté de faire