# Transcription de segment_2025-12-24_16h36mn20
# Durée facturée: 36s
# Date de transcription: 2025-12-29T20:14:32.426617

Locuteur 0: une plateforme de stabilité.
Locuteur 1: J'ai accepté la mission que m'a confié le président de la République. Ce soir, je me rendrai à l'Élysée pour présenter au président de la République les solutions qui sont sur la table, si nous arrivons à trouver des solutions.
Locuteur 0: Soit Sébastien Lecornu trouvera une solution, soit, et ça c'est les mots de l'entourage du président de la République, il prendra ses responsabilités, sous-entendu, il va à nouveau dissoudre l'Assemblée nationale.
Locuteur 2: Le soir même, c'est au 20h de France 2 que Sébastien Lecornu livre des explications très attendues. Bonsoir Sébastien